- [Reporter] Brak banków, brak opłat,
brak inflacji. Oto potencjalne korzyści
tego, co nazywamy bitcoinami. Czy
to jednak waluta przyszłości?
- [Kobieta] Bitcoin.
- [Mężczyzna] Bitcoin.
- Są ostatnio niezwykle popularne, lecz
co to u licha jest?
- [Bill Gates] „Bitcoiny są
lepsze od walut.”
- [Sir Richard Branson] Powstał
wokół nich wielki biznes.
No wiecie, dzięki bitcoinom
ludzie zbili fortuny.
- [Eric Schmidt] Mówiąc bardziej technicznie,
bitcoiny to...
niezwykłe osiągnięcie kryptograficzne.
- [Chamath Palihapitiya] To wielka
sprawa. To...
naprawdę wielka sprawa.
- Gdy ludzie pozyskują mnóstwo bitcoinów,
przychodzą i chcą lecieć w kosmos,
zdecydowanie wolę wydać
te pieniądze na nasz statek kosmiczny.
- To znaczy, osobiście...
posiadam bitcoiny w funduszu hedgingowym,
mam je w funduszu,
mam je na
prywatnym rachunku...